Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Джулионың ауыр тыныс алуы)
Хаа ха...
Сен қобалжыдың, Хулио.
Бұлай істеме!
Мен сені Вакако алдап кетті деп естідім.
Сіз шынымен Дэвидтің жанкүйерісіз бе?
Шынымен, бұрандалы дегенді қалай түсінесіңдер?
Сәлем Дэвид жанкүйерлері
Сіз атақты болып жатырсыз, ал денеңіз үлкейе түсуде.
Мылтық туралы не деуге болады? Сіз не қолданасыз?
Иә, Лексингтон.
Мүлдем емес.
Сіз Маэлстромға осындай нәрсемен шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Біз тез әрекет етуіміз керек
Шынайы ма? Сатара емес пе?
Уау! Міне бітті!
Техникалық шолақ мылтықтар өте керемет.
(Гача!)
Бұл төлем...
(Зарядтау дыбысы)
Дошун!
Уззе Уззе Уззе!
Не болды? Сіз тізеңізді теппейсіз, солай ма?
Дошу дошу, сен баласың!
Артымда қал, алға ұмтылма.
Не? Артыңызда?
Мен жаңадан келген емеспін
(күрсіну)
Ханымдар, бір минуттан кейін сонда боламыз.
♪~
~♪
Ақыр соңында өте аз.
Мұнаралар да орналастырылған.
Бұзылу үшін тегтерді қосу қиын сияқты.
Теорияға сәйкес, алдыңғы жақтан аулақ болыңыз және артқы есікті айналып өтіңіз.
Мен теорияны елемеу керек.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Иә? Неге артқы есікті іздемейсіз?
Егер мен сені іздеп жүрсем ше?
Е, жоқ, мен де барамын.
Олар алдыңғы жақтан келе жатыр.
Мен оны көріп тұрмын!
Әй? Сатан алғыр!
Бұл жоғалған маймыл ма?
Не, сен соншалықты бел байладың ба?
Құлағыңызға боқ кептеліп қалды ма?
Егер мен әлгі жаман құлақтарды тессем, мен естимін ...
Үндемесең, мен сені өлтіремін.
Ой ой!
​​Еее!
Белгілеу аяқталды Қысқа тізбек
Хаха, сен оны уақытында жасадың, ерте эякуляция сволоч.
Уф... нетруннер бар.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Ребекканың күлкісі)
Сәлем! Бұл оқ жауды!
Тым көп, мен енді мұны істей алмаймын
Camo Camo Camo!
Менің оқтарым бітті!
Қарғыс атқыр қыз, оқ таусылды!
Өлтір!
Келесі ~ Үлкен мылтық!
Бұл мұнара мылтығы.
Киви
Эй, мені бұзды! Арх!
Бұл жігіт адамдарға қатал.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Маэлстроммен ойнайық
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Хроммен қапталған үлкені бар.
Иә?
Ах...
Мынау ет пен қанды есекке қарашы.
(имплантты белсендіру дыбысы)
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Не!
Оны жоюға рұқсат етіңіз!
Мен сенің басыңа құлын қосамын.
Уау! Керемет! Шуш шуш!
Shusushu dobaan Shusushu dobaan Мен жаңа күшейтілген сіңірді қолдандым. Бұл жақсы сезінеді.
Бұл соңы
Артқы бөлмеде бір адам тұрып қалды. Құтқару мақсаты да осында.
Түсіндім
Жарайды, бұл артқы бөлме.
Күте тұрыңыз, Хулио, егер тұзақ болса.
(Жарылыс дыбысы)
Қаа
(есіктің ашылған дыбысы)
Изабелла Морган сонда ма?
Қарт мені қорғауымды өтінді.
Қазір бәрі жақсы.
Ах...
《Жоқ, жасама!》
(Голоколь қоңырау үні)
Вакако?
Изабелланың қорғанысын растады.
Сіз мұны өте жақсы жасадыңыз, клиент қуаныштан жылап жатты.
Бұл жақсы болды.
Күтілгендей, Cyberpunk өз беделіне сай келеді.
Жаңадан келген адам туралы...
О, кешіріңіз.
Мен сізбен бірге болғым келмеді, бірақ сіз әуесқой болған сияқтысыз.
Тағы бірдеңе қажет болса, маған хабарлаңыз.
Аа, маған көмектесіңізші.
(Байланысты ажырату дыбысы)
(Ребекканың толқыған дауысы)
Шашашашашаша! Эй, эй!
Ахо!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Әрине
Мен саған әрқашан көмектесемін, Фалько.
Менің жалақымды оңай алғаным ұят.
Ия, сенімді жүргізуші құнды.
Қазір сізбен жұмыс істегісі келетін адамдар көп екеніне сенімдімін.
Хулио сияқты ма?
Мен оны алғаш көргеннен бері
Бұл қателік сияқты көрінді.
О
Сіз сияқты менің басты танысым болуыңыз керек.
Жас ойыншылармен команда құруға дайын ардагерлер жоқ.
​​Мен де алғаш шақырылған кезде.
Мен баланың тұмарына өкінемін деп ойладым.
(Екі адам күледі)
Бірақ мен қазір солай ойлаймын.
Бастысынан асып түсетін сенсің.
Мен Галаға да қатысы жоқ нәрсені айттым.
Егер сізге тағы бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Дэвид Киви кездескенше
О
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Шындығында, мен сенің бұлай көп жұмыс істей алатыныңды ойламадым.
Бұл тамаша нетруннерлердің арқасында болуы мүмкін.
Бұл мен емес, солай ма? Сіз шынымен командаласуыңыз керек жүгіруші
Сіз мені шақырып жатырсыз ба?
Бұрын, бірақ енді сені шақырмаймын.
Ол соншалықты психикалық әлсіз емес ...
Мен осылай ойладым...
Менің ойымша, бұл тек Мэн мен Дорио туралы емес.
Люси сол кезде, қазір ойлап қарасам, біртүрлі болды.
Сіз нені айтасыз?
Жоқ, мен де ол кезде қалыпты емес едім.
Білесіз бе, мен Люсиді командаға шақырдым.
Бұл киви, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сіз ескі күндер туралы естідіңіз бе?
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Киберпанк
Бұл қиын өмір сүрген адам үшін қашу жолы ма?
Аяғыңызды көрмейтін арманшылдардың бірісіз бе?
Өткенге үңілу этикалық емес.
Хаа…
Эй, эй!
Ақылды бол, Дэвид
Кемпірлермен сырласпа, би билейік, хехе
Бұл жай ғана сұмдық өмір
Бала жүрмейтін сияқты.
Ақымақ
Оны бір қарт кісі өлтірді, ақымақ.
Солай ма? Сен білесің бе? Дэвидтің супер ақсақ биі
Өте өкінішті, мен де үйге бара жатырмын.
Келіңіз
А... тағы да?
Егер бірдеңе болса, бишілерге имплант алыңыз.
Өткір жігіт, шула!
Сонда кездескенше
Тексеріңіз, біз әлі де жақсы араласпаймыз!
Мүмкін біз көзқарасымызды өзгертуіміз керек пе?
Солай ма?
Инкьяда Инкья бар...
Мүмкін...
Бұрмаланған білік
Олар жай ғана мәжбүрлеп жатыр.
Бұл біріншіден менің дене бітіміме сәйкес келмейді.
Модель де екі ұрпақ бұрынғы.
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы әскери заттар бар.
Жарайды, осы.
Tsk, содан кейін алға және конча.
Оның орнына күшейту түрін сұраймын. Сізде Кирошидің соңғы нұсқасы бар ма?
Әй, қойшы енді.
​​Сіз шынымен ұзақ уақыт бұрын ақылсыз болдыңыз ба?
Мен лайықтымын
Біраз уақытқа тоқтаңыз.
Бұл қарқынмен таныс нәрселер де бейтаныс болып қалады.
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Қандай имплант болса да, мен мүлде ыңғайсыздықты сезінбеймін.
Шын мәнінде, мен оны өмірдегіден гөрі жақсы білемін.
Сіздің хромға бейімделуіңіз қалыпты емес екені рас.
Оны табиғи сезімсіз жігіт деп атауға болады.
Адамгершілігіңнің құны...
) Сіз өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз ба?
«ерекше» деп айтуыңызды қалаймын
Ха!
Сіз Адам Смашер болғыңыз келе ме?
Адам?
Қанша есім атасаң да,
Ол әлі де жаңа ойыншы.
Тіпті Адам Смашер де білмейді.
Ол 4-ші корпоративтік соғыстан бері болды.
Толығымен хромнан жасалған құбыжық алдыңғы қатарда өмір сүруін жалғастыруда.
Адам Смашер әлі де аңыздарды шығаруда.
Аңыздарды жаппай шығару?
Арасакаға қарсы үлкен ойын
Мен сені қабірге жіберемін.
Өтірік айтпа
Хмм... Киви?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Сіз енді ақырет өміріне келе аласыз ба?
Не, ішіп тұрған жоқсың ба?
Сізбен кездескісі келетін адам бар ма?
Дәуіт
Сәлем киви
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Танысқаныма қуаныштымын ба? Мартинес мырза
Мен Май екеуің кездескен кезде бір рет сонда болдым.
Мен көремін, содан кейін қайтадан
Бұл Фарадей.
Жұмыс туралы айтып отырсыз ба?
Асықпаудың қажеті жоқ, алдымен мен сізге сусын алып берейін.
Мен сіз туралы соңғы уақытта көп естимін.
Кредоны бұрын-соңды болмаған жылдамдықпен алуды жалғастырыңыз——
Сан-Девистанды қолданатын жаңа ойыншы
Сандевистан менің бір бөлігім ғана
Қазір ет пен қаныңыз аз болған сияқты.
Мен көбінесе негізгі адамнан жұмыс сұрадым.
Мен білемін
Ол командалық ойындарда жақсы болды.
О
Бірақ кейде достар арасындағы танысу зейінді алып тастайды.
Ол сондай-ақ жұмысыңыздың дәлдігін төмендетуі мүмкін.
Сіз командалық ойындарда да жақсы сияқтысыз.
Бұл менің ниетім, сондықтан мен сенімен таныспаймын.
Алдымен, негізгі жұмысты орындай алатыныңызды көрейік.
Мұны дәлелдеуіңізді қалаймын.
Бұл сынақ па?
Сіз осылай ойласаңыз, мен қарсы емеспін.
Тесттер жақсы, бірақ мен арзан жұмыстан бас тартамын.
Мен арзан жұмыс істемеймін
Клиент Милитех пе? Ол Арасаканың іскер жауы.
Әрине, жалақысы жоғары жұмыс орындарының көбі корпоративтік жобалар болып табылады.
Сіз корпорацияларды жек көрмейсіз бе?
Алайық
Мен оны асыға күтемін
Егер бұл жақсы болса, мен сізден басқарғыңыз келетін жұмыс бар.
Менің де сенімен байланысым бар.
Бұл сіз Танакадан шығармақ болған деректер ме?
Өкінішке орай, Танаканың ішінде
Ешқандай деректер болмаған сияқты.
О
Дегенмен, Арасака қауіпсіздігі
Мен сізді бұзғаныңызды естідім.
Мен оның киви емес, қосалқы жүгіруші екенін естідім.
Менің командам
Мұның бәрі жүгірушілер туралы.
Тамаша, бірақ қазір мәселе бар.
А, мен содан бері командаға қосылмадым.
Неліктен? Ол сондай жақсы жүгіруші
Оның бұлай істеуге құлшынысы жоқ.
Егер сен мені көндірсең, мен қайта оралуым мүмкін.
Бұл қарапайым... Ах...
Арасака оны Милитех нысанаға алғанын түсінді, солай емес пе?
Әрине солай.
Әскери техникалар соншалықты нені қалайды?
Сізге білудің қажеті жоқ, егер білмесеңіз жақсырақ боласыз.
Бөтен ақпарат тек ыңғайсыздық тудырады.
Жаңа ақпарат бар ма?
Әлі жоқ, бірақ мүмкіндік міндетті түрде келеді.
Оған дейін күшіңді көрсет
Қайтадан қош келдіңіз
Кеш болды.
Мен үйге ертерек баруды жоспарладым.
Сіз Мин Чонның дүкеніне тоқтадыңыз, солай ма?
Ах (Люси) Жұмысыңыз жақсы өтті ме?
Менің достарымның бірі өлтірілді.
Who?
Вакакодан секіру
Сонымен... сұрау жақсы өтті, солай ма?
Жақсы, бірақ әлгі жігіт оны қағып кетті.
Өзіңізді біраз уақыт бұрын көріп тұрсыз ба?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
(Люсидің күлкісі)
Эй
Хмм?
Мен үлкен жұмысқа орналасамын деп ойлаймын.
Керемет
Мүмкін болса... Люси де.
Қазіргі командамызға екі жүгіруші қажет емес, солай ма?
Ондай нәрсе... Мен сені жақсы көремін.
Сәлем Дэвид
Тағы біраз күтіңіз
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Бүгін сіз де суға түстіңіз бе? (Люси) Иә.
Жақсы жүгіруші костюмін сатып алуым керек пе?
Бұл маған қажет емес
Ең соңғы орындықтарды сатып алыңыз
Мұзды ваннадан әлдеқайда жақсы, солай емес пе?
Рахмет, бірақ мен костюмдерді ұнатпаймын.
Түсіндім, білмеймін, кешіріңіз.
Пухат
Сәлем Дэвид
Иә?
Келіңіз
О, қандай тамаша жұлдыз!
Түнгі Ситиде сіз оны міндетті түрде көре алмайсыз, солай ма?
Хаха, мен оны ұстап аламын ба?
Барка
Мен де айды көргім келді~
Ай болмағандықтан, жұлдыздар әдемі көрінеді
Солай ма?
Айдың жарықтығы жұлдыздарды жасырады. Академияда не үйрендің?
Мен мектепті тастадым.
Бақылау камерасы ма?
Түнгі қаладан бірінші рет шығуым.
Мен көремін.
Сіз түнгі қалада ғана емессіз, солай ма?
Түнгі қала осы жерден көрінеді
Жарық түрмесі сияқты
Бұрын... (Люси) Иә.
Мен сен екеуміз басқамыз дедім ғой, солай ма?
Иә, бұл нені білдіреді?
Айтқыңыз келмей ме?
Оны естігіңіз келе ме?
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Арасака Арасака?
Иә, мен бала кезімде басқа елдегі Арасакадағы мекемеде болдым.
Мен де нысанға кіріп, жүгірушіге қабілеттілік сынағынан өттім.
13 бала
Олардың көпшілігінің туыстары болмаған.
Сіз әлемдегі ең жақсы компанияның нетруннері бола аласыз.
Өйткені менде сондай үміт болды
Ол қатал жаттығуларға төтеп бере алған болуы мүмкін.
Біз табиғи түрде өзіміз таңдамаған армандарды қуып шықтық.
Тренингті аяқтағаннан кейін бізді алып кетті
Бұл Корпоның кеңсесі емес еді.
Мен қараңғы жер асты мекемесінде сүңгуге мәжбүр болдым.
Біз Олднетке бет алдық.
Мен бұл Oldnet екеніне сенімдімін.
Бұл жарты ғасыр бұрын құлаған ескі интернет саласы, солай ма?
Иә, барлық уақыттағы ең ұлы жүгіруші және Жынның жаратушысы.
Хакерліктің негізін салушы
Легенда Лейси Бартмос
Әлемдік желінің 78%-ын жойды.
Аты аңызға айналған қылмыскер...
Оның деректердің бұзылуы вирусы
Киберкеңістікті кесіңіз
Интернетке шектеулі шеңберде ғана қол жеткізуге болады.
Өте шағын жергілікті желіге ауыстырылды
Арасаканың мақсаты
Олднетте оқшауланған өткеннің мұрасы
Білім мен ақпараттың үлкен көлемі
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Ол заңсыз зиянды бағдарламалар мен жаман AI ұясына жіберілген сарбаз болды.
Жетілдірілген netrunners ол жерде өз ойларымен сүңги алады.
Терең сүңгу
Дайвинг арқылы бейнеленген киберкеңістік
Ескі желіде сирек деректерді тапқан кезде...
Иә?
Қауіпті AI бізді тауып алып, бізге шабуыл жасады.
Үйлеріне қайтып орала алмаған балалар Ескі тордан жалғастырды.
Келесі кезегім болар деп сүңгіп кеттім.
Көп ұзамай біз бір жағадан бас шығардық.
Басқалардың маған берген армандары жақсы болмады.
Сондықтан бәрібір өлетін болсақ, бірге қашуды жөн көрдік.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Біз өскен күшімізді ересектерді өлтіру үшін пайдаландық...
қашып кетті
(Балалар қатты тыныс алуда)
(Қыздың айқайы)
(Баланың айқайы)
Мен бәрібір жүгірдім
Мен бәрібір жүгірдім (мылтық)
Мен біреудің жылағанын естідім, бірақ бұрылмадым.
А... а...
Мен мұны білмей тұрып, мен қоқыста өмір сүрдім.
Осыдан кейін мен бір орында болудан қорықтым.
Мен көп жерге бардым
Түнгі қала - жасырынуға өте жақсы орын.
Сіз әлі де сізді аңдып жатқандай сезінесіз бе?
Мүмкін емес.
Түнгі қаланың ыңғайлы болғаны сонша, менің қорқынышым сал болып қалған шығар.
Хмм... Ах.
Бұл қол...
Ештеңе емес, ол жақында жазылады.
Ол өзгерген жоқ, мен тағы біреудің арманымен өмір сүріп жатырмын
Ах...
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ иә.
Мүмкін мен енді өзімнен қорықпаймын
Менің қазір қорқатыным сен...
Иә
Ах...
Иә, деректердің көпшілігі
Қалпына келтіру мүмкін болды
Дегенмен, мысал өнімінің тақырып деректерінде
Кейбір заттар қатты зақымдалған және әлі де...
Әдейі жойылған болуы мүмкін
ICE-де із жоқ
Бұл жерде таңғажайып тор жүгіруші бар екені даусыз.
Танаканың оны жоюына ешқандай себеп жоқ.
Ұрланған кезде қиратылды деп ойлаудың өзі заңды болар еді.
Иә Сақтық көшірмеден қалпына келтіру әрекеті
Иә Сақтық көшірмеден қалпына келтіру әрекеті (аяқ дыбыстары)
(аяқ дыбысы)
Сонымен
Суасты кемесі ме?
2-раунд, 1-жекпе-жек
Гууууууу...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Ахх!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory